(Episod 8)
apa...
membawa awak ke sini?
Ji Eun Oh.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
apa...
Tidak. Anda tidak boleh memberitahu saya apa-apa.
Saya ada sesuatu untuk dikatakan.
- Apa... - Saya akan bermalam di sini.
apa?
Saya akan bermalam di kafe.
Adakah anda hilang akal?
Kenapa awak tidur di sini?
Di sini?
Saya percaya ini adalah Nilai tempat melepak Hangyeol.
Saya tahu ada yang tidur di sini sekali-sekala.
Orang macam awak.
Saya pengurus kafe ini.
Anda seorang pengurus, bukan pemiliknya.
Pengurus mempunyai kuasa...
dan tugas untuk menguruskan ruang.
Saya tidak mempunyai tempat untuk pergi.
Anda mempunyai keluarga di sini,
dan ada hotel dan motel...
Saya tidak mampu...
untuk pergi ke tempat lain.
Sampai rumah dengan selamat.
apa?
Saya akan memberi awak wang untuk pergi ke motel. keluar.
Awak masih fikir sekecil itu tentang saya?
Anda datang tanpa banyak panggilan...
dan menuntut untuk tidur di sini?
Ini tidak, jadi keluar.
Bagaimana jika saya tidak?
Adakah anda akan menyeret saya keluar?
Saya berkata saya akan memberi awak wang untuk pergi ke motel.
Mengapa mengambil wang anda apabila saya boleh tinggal di sini?
Hei.
Adakah dia kembali dengan skru yang longgar?
Ia tidak masuk akal.
Apa masalah dia?
sial.
Masih selesa...
dan santai.
Macam mana dia boleh nampak macam tu?
Maksud saya, bagaimana dia boleh muncul di hadapan saya?
Adakah dia fikir saya seorang penolak atau sesuatu?
Dia mesti tahu bahawa saya boleh bersikap dingin!
Tapi kenapa?
Kenapa dia mahu tidur di kafe?
Jika dia kembali, dia harus pulang!
Bagaimana dia akan tidur di sana tanpa sebarang cadar?
tak boleh.
Ji Eun Oh, perkara yang menghina itu.
Lantainya sangat keras.
Dan dia tidur di sini.
(Kafe Agit)
apa? Adakah dia menggunakan beg tidur saya?
apa?
Adakah anda membersihkan storan?
Agaknya dia dalam bilik air.
Hei.
Dia tidak mengalihkan barangnya.
WHO?
Berus gigi siapa ini?
Adakah dia fikir ini adalah tempatnya sendiri?
Dia meninggalkan semua barangnya di sini.
Ke mana dia pergi?
- Siapa yang awak cakapkan? - Lee Ji Hyuk.
apa? Lee Ji Hyuk? Adakah dia datang ke sini?
Dia tidur di sini semalam.
Dia tidur di sini?
apa...
Tunggu, Eun Oh. awak nak pergi mana? Hei!
(Makmal Seni Bina Jung Hyeon Su)
Saya terkejut mendengar awak datang berjumpa saya.
Dan cara anda melihat adalah lebih mengejutkan.
Saya gembira dapat berjumpa dengan awak lagi, Ji Hyuk.
Adakah semuanya baik-baik saja dengan awak?
Ada apa dengan awak? Mengapa anda terdengar sangat sopan?
saya tak tahu.
Anda mendapat sepuluh minit.
Saya ada mesyuarat dengan pelanggan dalam masa 30 minit.
Adakah sepuluh minit berjaya?
- Duduk. - Hyeon Su.
ya?
Saya mempunyai item yang saya ingin cuba lagi.
Saya perlukan pejabat.
Bolehkah anda benarkan saya menggunakan bilik simpanan di Cafe Agit?
Mengenai sewa,
Saya boleh membayar 200 dolar sebulan.
Adakah anda merancang untuk memulakan perniagaan?
- Ya. - Dan?
- Dan apa? - Apakah barang itu?
Saya tidak boleh memberitahu anda bahawa dalam sepuluh minit.
Saya akan memberitahu anda sebaik sahaja saya selesai membersihkan storan.
Jadi, awak cuma mahu saya benarkan awak menggunakan storan itu?
Itu sahaja? Ia bukan masalah besar.
Tak sampai lima minit pun.
Saya ada satu lagi permintaan untuk ditanya.
Su Jeong.
Saya ada mesyuarat pada waktu pagi.
Bolehkah saya mendapatkan Americano ais untuk pergi?
pasti.
Tidak.
Jangan cakap dengan Eun Oh.
kenapa? Adakah sesuatu yang salah?
Ji Hyuk masuk semalam...
dan tidur di bilik simpanan.
Ji Hyuk datang?
- Adakah dia ada sekarang? - Tidak.
Apabila dia datang,
dia sudah keluar, meninggalkan barang-barangnya di sini.
Nah... Kemudian,
boleh hubungi saya segera apabila Ji Hyuk sudah kembali?
- Okay. - Saya akan kembali nanti untuk minum kopi.
(Kafe Agit)
Tiada apa yang patut disimpan,
tetapi anda tidak boleh membuangnya tanpa memasukkannya ke dalam beg sampah.
Hello, Hyeon Su.
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak, Eun Oh.
(Kafe Agit)
Ji Hyuk merancang untuk memulakan perniagaan.
Dia mahu menggunakan bilik simpanan sebagai pejabatnya, jadi saya berkata ya.
Pejabat dia?
- Hyeon Su, itu... - Eun Oh.
saya...
nak potong dia kendur.
Anda tahu apa yang dia alami.
Dia nak buat sesuatu, jadi saya nak tolong dia.
Dia hanya akan menggunakan separuh storan, dan dia akan membayar sewa juga.
Anda sepatutnya mendapat 200 dolar daripadanya setiap bulan.
Mungkin dia akan membuat kerja di kafe,
tetapi sekurang-kurangnya dia akan membeli kopi.
Anda adalah orang yang akan berasa paling tidak selesa.
Apabila kafe ditutup, anda menggunakan tempat ini sendiri...
sebagai pejabat dan studio anda.
Tetapi masih,
kamu berdua pergi jauh ke belakang.
Sila cuba faham.
Okay. saya akan.
Ji Hyuk kembali ke kafe.
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
Jika anda menghalang bahagian ini,
ia akan menyusahkan untuk memindahkan bahan masuk dan keluar.
Saya akan menetapkan perkara supaya tidak berlaku.
Hanya tunggu sehingga saya selesai membersihkan.
sebab apa?
Kenapa awak muncul di sini dengan Hyeon Su di belakang awak?
Sama seperti yang dikatakan Hyeon Su.
Saya ingin memulakan perniagaan dan memerlukan pejabat,
tetapi saya tidak mempunyai wang yang cukup.
Dan anda mahu saya memahaminya?
Itulah keadaan yang saya hadapi.
Hei, awak sihat?
Saya mesti jadi.
Hyeon Su okay dengan ini, jadi saya tiada pilihan.
saya tahu.
Ji Hyuk ni pandai.
Tetapi apakah jenis perniagaan yang Ji Hyuk mahu mulakan?
Kami ada pelanggan.
Okay.
Saya akan makan Americano ais, sila.
Itu akan menjadi lima dolar.
- Di sini. - Saya akan ambilkan awak minuman.
- Betul ke? terima kasih. - Apa?
(senarai semak persediaan pejabat)
(Tetapan pemberitahuan kata kunci)
(Meja, kerusi pejabat)
(Meja persidangan)
Di sini.
Terima kasih.
Adakah anda melakukan dengan baik?
ya.
apa?
(Pemberitahuan)
(Penutupan Pejabat, Perabot untuk Dijual)
Dia nampak santai.
Saya menutup pejabat saya, jadi saya menjual perabot pejabat.
Di mana dia?
Jihyuk.
Ternyata awak kawan Su Jeong.
Jom keluar.
Mari kita bercakap semasa makan tengah hari.
Takde selera nak makan. Dan saya mempunyai beberapa kerja untuk dilakukan.
Apa yang berlaku?
Bertahan. Saya sibuk sikit.
(Bilakah anda boleh mengambilnya?)
Lee Ji Hyuk.
Seong Jae, biar saya selesaikan kerja saya dahulu. Okay?
Tidak. Anda perlu bercakap dengan saya dahulu.
Anda telah menjadi agak kurang ajar.
- Park Seong Jae. - Apa yang berlaku?
Adakah anda bertanya kepada saya mengapa saya kembali atau mengapa saya di sini?
Beritahu saya apa yang anda mahu tahu.
Ia kedua-duanya!
Kenapa awak balik?
Saya faham awak terpaksa kembali.
Tapi kenapa awak tak beritahu saya?
Dan kenapa awak ada di sini?
Awak tidur sini semalam?
Awak nak saya ceritakan semuanya?
- Bukankah ia jelas? - Macam mana?
Mengapa saya perlu memberitahu anda segala-galanya sekarang?
Awak marah saya?
saya adalah...
di tengah-tengah sesuatu yang penting.
Bolehkah anda memberi saya telefon saya?
Kalau nak cakap, tunggu dalam.
awak betul-betul...
Saya tidak sepatutnya memberitahunya.
Kenapa awak beritahu dia?
Mereka kawan.
Dia tidak memberitahunya sendiri.
Park Seong Jae.
Seong Jae.
Jangan beritahu keluarga saya apa-apa.
Awak kejar saya hanya untuk beritahu saya?
ya.
Kenapa saya perlu
Mengapa saya perlu menyimpannya daripada mereka?
Anda perlu.
Anda tidak mempunyai hak untuk memberitahu.
Lee Ji Hyuk.
Awak tahu tak berapa lama saya kenal ibu bapa awak?
Bagaimana anda bertemu mereka pada mulanya?
satu,
anda tidak sepatutnya melakukan apa yang rakan tidak mahu anda lakukan.
dua,
itu namanya mengganggu.
Anda muncul tanpa satu panggilan pun.
Bagaimana dengan situasi yang awak buat saya?
Mengapa mengeluh apabila anda tidak perlu menghubungi mereka?
Daripada mereka...
ialah pemandu sementara kakak saya.
Dan Su Bin...
Saya sedang melakukan sesuatu dengan dia.
Semua orang risau tentang awak,
dan anda mengharapkan saya berbohong kepada mereka?
Banyak yang berlaku...
semasa saya tiada.
ya.
Anda terlalu tidak fleksibel. Saya tidak meminta anda berbohong.
Cuma jangan cakap apa-apa.
Untuk berapa lama?
Saya mahu menjadi orang yang menyapa keluarga saya apabila saya boleh.
Saya tidak mahu mereka mendengar tentang saya daripada orang lain.
"Saya kembali ke Seoul, dan saya memulakan perniagaan."
"Jadi jangan risaukan saya. Beri saya sedikit masa."
Jika saya berkata begitu, mereka akan bertanya soalan yang saya tidak bersedia untuk menjawab.
belum lagi.
Itulah yang sepatutnya anda katakan.
Perniagaan apa?
Apa yang anda fikirkan untuk lakukan?
Nanti.
Saya belum ada apa-apa lagi.
Saya yakin anda fikir...
Saya biarkan ego saya bercakap.
Saya akan berhubung.
Apa yang dia fikirkan?
Anda hampir tidak tidur selepas mimpi ngeri malam tadi.
Adakah anda mengantuk, atau anda berasa tidak sihat?
saya penat. Saya baru nak tidur.
Tinggal di katil, kemudian. Saya akan keluar.
Saya menyediakan makan tengah hari.
Kenapa kamu tidak makan dengan Ibu?
Tidak. Saya sarapan lewat, jadi saya baik-baik saja.
- Saya akan jumpa awak nanti. - Ya, selamat tinggal.
Bodoh ini.
Dia meninggalkan wang itu seolah-olah dia berada di sebelah kanan.
Bagaimana dia boleh berfikir untuk berpindah ke rumah wanita itu tanpa apa-apa?
- Awak masih di sini? - Apa?
Apa itu?
Bukan apa.
Saya bertanya apa itu.
- Biar saya lihat. - Tidak.
mereka...
Itulah cek yang saya berikan kepada Ji Hyuk.
Maksud anda 80,000 dolar?
Dia menambah 20,000 wangnya sendiri...
untuk menjadikannya 100,000 dolar...
dan meninggalkannya di bawah bantalnya.
Saya menemuinya pada pagi hari perkahwinannya.
Dan awak tidak memberitahu saya?
Tapi... Macam mana...
saya fikir...
dia mempunyai wang sebanyak itu.
Jadi saya fikir dia melancong ke luar negara...
atau di luar bandar untuk membersihkan kepalanya.
Sebab itu saya menahan diri.
Itulah sebabnya saya menunggu.
Anda tahu bahawa...
dan awak tidak memberitahu saya, sayang?
Anda akan bimbang diri anda sakit jika saya memberitahu anda.
Tidak. Saya akan...
Tidak.
Saya akan menghubunginya setiap hari.
Untuk memberitahu dia pulang dengan selamat.
Saya telah meninggalkan mel suara dan teks,
merayu, dan merayu.
Saya akan melakukannya setiap hari.
Saya tidak tahu.
Dia tidak boleh pulang ke rumah walaupun dia mahu,
jika dia rasa ibu bapanya tidak mahu dia kembali.
Dia tidak akan mempunyai keberanian untuk kembali.
Adakah dia perlu bekerja untuk mencari wang hanya untuk makan?
Dia tidak perlukan wang ini untuk terus hidup.
Dia juga telah bersedia untuk berpindah.
Kenapa perlu risau?
Encik Lee!
Adakah anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
Saya tidak mempunyai anak lelaki bernama Lee Ji Hyuk.
Anda tidak. Saya nampak itu sekarang.
Dia sama degil dengan awak!
Dia berdiri di tepi sungai segala sesuatu.
Jihyuk...
berdiri di sana menangis dalam diam.
Saya memanggil dan menjerit kepadanya.
Saya berkata, "Kemarilah. Kemarilah, Ji Hyuk."
Tetapi dia tidak bergerak.
Anda tidak memberitahu saya sekiranya saya marah?
Apa yang anda fikirkan semasa anda melihat saya tenang dan santai...
kerana saya fikir dia mempunyai wang?
Saya tidak sepatutnya berada di sini tanpa melakukan apa-apa.
Baik untuk awak.
Macam ayah, macam anak.
Dia bukan lagi anak awak?
Saya tidak rasa yang sama. Dia masih anak saya!
aku mimpi dia semalam...
dan tidak dapat melelapkan mata selepas itu.
Da Jeong.
Adakah anda mempunyai impian tentang Ji Hyuk juga?
ibu.
Mimpi buruk, bukan? Milik saya juga.
Sang Cheol. Soal Ji Hyuk.
Patutkah kita laporkan dia hilang?
Ibu tolong.
Bagaimana jika dia terlalu malu...
dan tidak terfikir nak buat apa?
ibu.
Apakah maksudnya?
Ji Hyuk tidak begitu lemah.
Bagaimana anda boleh menjadi begitu tenang apabila anda ibu bapanya?
Saya akan pergi ke polis.
Tetap di sana, Ibu!
Ji Hyuk anak saya.
Adakah anda melahirkannya?
Apa yang anda fikir saya rasa?
Awak rasa awak lebih risaukan dia daripada saya?
Mengapa anda mengatakan sesuatu yang negatif?
Da Jeong.
Dia manusia juga.
Bagaimana dia boleh muncul semula...
dalam beberapa bulan selepas diperlakukan sebegitu?
Dia tidak boleh. Tiada siapa yang boleh.
Adakah anda fikir saya sihat? Itu saya tidak keberatan sama sekali?
Saya memberitahu diri saya...
dia tidak akan berbuat demikian.
Tapi hati saya...
jatuh ke lantai sejuta kali sehari.
Saya masih memaksa diri untuk menunggu.
Bagaimana dia boleh mempertimbangkan untuk melaporkan dia hilang?
Ji Hyuk cakap dia nak balik.
Dia memberitahu saya dia akan kembali.
ya.
Da Jeong ialah...
Dia ibunya.
Dan dia menahan.
Dia menyimpannya dalam botol.
Saya fikir dia tidak peduli,
dan saya seorang sahaja yang berasa takut dan cemas.
Sudah tentu, itu tidak berlaku.
Dia ibunya.
Adakah anda mempunyai rancangan, Bapa?
Tidak.
Saya baru sahaja hendak keluar bersiar-siar kerana bosan.
Saya berumur 87 tahun, dan saya telah melihat dan mendengar...
banyak perkara ganjil yang hebat.
Apa sahaja boleh berlaku.
Bapa.
ya.
Ji Hyuk akan berada dalam keadaan apa?
Adakah anda menangis?
Bapa.
Anda mendapat panggilan.
Biarkan ia berdering.
Saya pasti itu hanya Sang Cheol.
bukan. Hanya ada nombor telefon.
Hello?
Ibu, ini Ji Hyuk.
Oh, hei. Kejap lagi.
Hei, Ji Hyuk. Adakah anda sihat?
ya.
Saya menelefon, memikirkan anda akan bimbang.
saya nampak.
Saya gembira anda melakukannya, anak sulung saya.
mak.
ya?
Bukan apa.
Anda tidak perlu risau tentang saya,
tapi saya masih perlukan masa lagi.
Sudah tentu. Seperti yang sepatutnya.
Adakah anda sihat dan sihat?
Saya, dan saya telah makan makanan saya.
Tolong beritahu nenek itu.
faham.
saya nak tanya sangat...
di mana anda berada dan bila anda akan kembali,
tetapi saya ragu ia akan penting kepada anda.
Sudah tentu. Anda sentiasa tahu membaca bilik.
Anda akan kembali apabila tiba masanya, bukan?
Pasti, Ibu.
Baiklah, kalau begitu.
Sang Cheol berkata dia akan berada di sini.
Tengok. Ada dia.
Kebaikan.
Bapa.
Saya minta maaf kerana Ji Hyuk dan saya mengganggu.
Tak perlu minta maaf.
Ia tidak seperti anda perlu menyelamatkan muka dengan saya.
Pembatalan kerja boleh berlaku kepada sesiapa sahaja.
Di sini, miliki ini dan dapatkan semula tenaga anda.
Astaga, Bapa, tolong simpan untuk diri sendiri.
Ambillah. Dia telah mengalaminya untuk beberapa waktu sekarang.
pasti. Terima kasih, Bapa.
By the way, kenapa awak ada di sini?
Mengapa anda sedang menelefon di luar?
Tiada apa yang perlu anda ketahui.
Bawa dia pulang sudah.
Kamu pasti pernah menangis di hadapan ayahmu,
melihat bagaimana anda kelihatan kurang marah.
Ji Hyuk menelefon sebentar tadi.
Dia baik.
Dia baik-baik saja, jadi kita tidak perlu risau.
Adakah itu panggilan dari tadi?
ya.
Dia berbunyi baik di telefon,
yang membuatkan saya berasa lebih baik.
Apa yang anda boleh lakukan jika dia tidak sihat? Ini adalah katil yang dia pilih untuk kemas.
Sama ada dia betul atau tidak,
anda tahu ini lebih sukar baginya.
Tidak kira apa yang anda fikirkan tentang dia,
Saya masih kecewa dengan dia.
awak buat apa?
Saya lupa nak buat buku semalam sebab dia menerjah masuk.
Min Ho,
semak scone untuk melihat sama ada nombor sepadan.
pasti.
- Betul dengan cara ini. - Faham.
Mesti dia dah beli meja.
Kotak bir dipenuhi dengan botol kosong sekarang,
jadi buang sampah.
pasti.
Adakah anda sudah membeli meja?
Ya, seseorang menjual semua bekalan pejabatnya...
selepas menutup pejabatnya, jadi saya membeli semuanya.
bekas?
Tunggu, adakah semua ini bekas?
Apa ini?
Sebuah katil bayi lipat.
Saya akan bekerja dan tidur di sini.
Tidur sini?
Adakah anda berkata anda akan tinggal di sini?
ya.
Semua ini untuk 200 dolar? Anda mendapat jackpot.
Kita perlu bercakap.
Adakah ini sebab anda pergi ke Hyeon Su secara langsung?
Supaya saya tidak boleh membantah?
ya.
Adakah anda selalu mementingkan diri sendiri?
Saya fikir anda sudah tahu yang paling teruk tentang saya,
diberikan apa yang anda katakan.
Apa yang anda mahukan sebenarnya...
adalah kekayaan dan status.
Itu sahaja.
Tetapi anda berpura-pura sebaliknya, seolah-olah anda betul-betul berpihak...
dengan budak kecil...
dan tidak berkahwin untuk kekal bebas.
Saya geram sebab awak tipu saya selama ini.
Orang yang paling saya suka...
ternyata orang yang sangat saya hina.
Itulah sebabnya saya menyesali semua yang saya lakukan untuk awak,
tidak mengetahui siapa anda sebenarnya. Saya juga akan lupa tentang caranya...
awak juga memalsukan persahabatan kita,
jadi jangan mengaku saya lagi.
Saya fikir saya membuat diri saya jelas,
namun awak masih berjaya mengganggu saya lagi.
Adakah anda mengatakan saya perlu bersabar dengan anda siang dan malam?
Awak tahu perasaan saya tentang awak,
dan anda juga tahu saya kadang-kadang bermalam di sini bekerja.
Apabila anda bermalam di sini, bekerja atau tidur,
Saya akan senyap seperti tikus di pejabat.
Adakah anda mencadangkan kami berdua tinggal di sini pada waktu malam?
Anggap saya orang asing dan berpura-pura saya tidak kelihatan.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk keluar secepat mungkin,
tapi saya tak boleh janji apa-apa.
Awak minta tolong kepada tuan rumah...
untuk menghalang saya daripada melakukan apa-apa,
dan saya sepatutnya bertindak seperti anda tidak kelihatan?
Itu sahaja yang saya harapkan daripada awak.
Anda bernasib baik kerana anda hanya sakit kepala.
Ini sudah cukup untuk membuat seseorang gila.
Kenapa hari ini begitu panjang?
Pergi dan bercakap dengan Hyeon Su sendiri.
Beritahu dia masalah anda dengan dia.
Adalah lebih cepat untuk berhenti.
Hei.
apa?
Dia mesti serius untuk memulakan perniagaan sendiri.
Saya tertanya-tanya apa yang dia rancangkan sekarang kerana dia telah berpindah ke sini.
sial.
Adakah anda akan baik-baik saja?
Saya akan berpura-pura dia tidak kelihatan.
Itu juga yang dia mahukan.
Ini menyesakkan.
Min Ho, boleh awak ambil syif hujung minggu ini?
Saya perlu mengurangkan masa saya di sini.
By the way, bila pameran?
Tak lama lagi.
Tepat sekali. Jadi bila lagi?
Kenapa awak tanya?
Adakah saya tidak dibenarkan bertanya?
Ia bukan sesuatu yang perlu ditanya oleh pemandu.
apa?
Apa yang awak panggil saya tadi?
- Pemandu? - Ya.
Adakah keluarga anda masih tidak mengupah pemandu?
Saya tidak mendengar apa-apa daripada ibu bapa saya.
Hei, saya bukan pemandu awak.
Saya memandu awak buat masa ini...
sebagai bantuan kepada Seong Jae.
Awak dekat dengan umur kakak saya,
jadi saya mengambil kerja untuk membantu seseorang seperti adik beradik.
Beraninya awak bertindak seperti bos saya?
Hei, saya telah membiarkannya meluncur,
tetapi jika saya tahu anda begitu angkuh dan nakal,
Saya tidak akan mengambil kerja itu, tidak kira betapa kerasnya Seong Jae merayu.
Ibu saya memanggil awak pemandu.
Dia lakukan?
Itu terlalu teruk. Saya tidak mahu menjadi pemandu.
- Apa? - Anda tahu memandu, bukan?
ya.
Kemudian anda perlu memandu sendiri pulang.
Saya tidak melakukan ini.
Ya ampun.
Apa masalah dia?
Dia tidak pernah bertanya khabar kepada saya.
Setiap kali saya bercakap dengannya, dia berpura-pura tidak mendengar saya.
baiklah. Jadi, dia fikir saya seorang pemandu.
Itu tidak akan berlaku.
Gajinya bagus, dan keluarga kelihatan baik,
jadi saya akan bertahan,
tapi aku tak boleh tahan dengan budak yang kurang ajar tu.
sial!
Terdapat seorang penguntit, yang benar-benar mengancam,
dan dia belum ditangkap lagi.
Yeong Ra benar-benar terkejut dan trauma.
Trauma, kaki saya.
Dia hanya sombong.
Ji Wan, saya boleh percayakan awak dan serahkan dia dalam jagaan awak.
Jaga dia baik-baik.
sial.
Astaga, serius...
apa?
Apa yang dia buat?
Hei, buka.
Hei. Buka pintu.
Hei, Park Yeong Ra.
awak...
Anda benar-benar ketakutan.
jangan risau. Saya akan melindungi awak.
Nah...
Buka pintu.
saya minta maaf.
Nah...
saya minta maaf juga.
Adakah dia meminta maaf?
Adakah anda belajar bahasa isyarat?
bila? kenapa?
Sudah lebih sepuluh minit.
Ibu akan telefon sebentar lagi.
Kereta di jalan raya Seoul tidak boleh beroperasi seperti kereta bawah tanah.
Kami tidak bergerak selama sepuluh minit.
Jadi apa?
Oh, betul.
Mungkin ada kemalangan kecil.
Baiklah.
Saya rasa mereka adalah orang dari dunia lain.
Kencangkan tali pinggang keledar anda.
Hei, Yeong Ra.
Adakah anda akan terus memanggil saya pemandu?
Ibu kamu sedar bahawa saya abang kepada rakan Seong Jae,
tetapi dia memanggil saya pemandu?
Hanya kerana awak mempunyai adik perempuan sebaya saya,
ia tidak bermakna...
awak adalah abang saya.
saya nampak.
Jadi, begitulah keadaan di dunia tempat anda tinggal.
Okay. saya faham.
Awak boleh panggil saya Chauffeur Lee.
Lepas tu awak nak saya panggil awak Cik Park?
Tidak. Anda tidak perlu berbuat demikian.
Hei, Cik Ko ada di sini.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Ada kemalangan kecil.
Ia bukan kami. Ia adalah kereta yang jauh di hadapan kami.
Yeong Ra, adakah kereta itu berhenti secara tiba-tiba?
Adakah anda tidak terluka?
Tidak.
Ia bukan kami. Ia adalah kereta yang jauh di hadapan kami.
saya nampak. Itu satu kelegaan.
terima kasih.
Baiklah. Jom masuk.
Saya akan jumpa awak esok.
Ya ampun. Sungguh drama ratu.
- Ayah, saya sudah pulang. - Hei.
Awak nampak cerewet hari ini.
Adakah sesuatu yang baik berlaku?
Ia seperti semalam.
Adakah pemandu itu baik-baik saja?
Awak cakap perkara yang sama semalam.
Dan hari sebelum semalam.
Saya cuma risau.
Jika anda tidak mempercayai abang kawan Seong Jae,
bagaimana anda hendak mempercayai pemandu baru?
Adakah anda telah menemui pemandu baru?
Jika semudah itu,
kami tidak perlu mendapatkan pemandu sementara.
Dan ia adalah abang kawan Seong Jae, daripada semua orang.
Seong Jae mengesyorkannya. Apa masalahnya?
Lebih baik ada kerja orang asing untuk kita.
Awak pun cakap macam tu.
Jika kita membuat kesilapan atau melakukan sesuatu untuk menyusahkan dia,
ia akan menyebabkan Seong Jae kehilangan muka.
Anda tidak akan melakukan apa-apa yang akan memalukan Seong Jae.
Ibu anda boleh menjadi agak berhati-hati kadangkala.
Betul. Saya akan berada di dalam bilik saya.
- Okay. - Okay.
Oh, sayang.
Di sini.
dah siap.
Ya ampun.
Saya tidak cukup berterima kasih kepada anda.
Kenapa awak tidak pernah terlepas satu hari pun menggosok seluar dalam saya?
Awak tak muak ke cakap macam tu?
Anda akan mendapat kapalan dalam mulut anda.
Seperti yang saya selalu katakan, ini bukan masalah besar.
Seluar dalam awak. Seluar dalam suami saya.
Perkara pertama yang menyentuh badan anda harus berasa segar.
Dan ini adalah pakaian kerja anda untuk hari ini. Apa pendapat anda?
Isteri saya, Ko Seong Hui.
Anda adalah seorang yang konsisten.
Saya suka semua yang anda cadangkan.
Tapi awak selalu minta pendapat saya.
Anda seorang wanita yang benar-benar luar biasa.
Ya ampun. Anda selalu memuji saya seperti itu,
jadi itu membuatkan saya ingin mencuba lebih gigih.
Encik Park Jin Seok, awak tahu bagaimana untuk mengawal saya.
Teruskan dan berubah. Saya akan pergi memeriksa Yeong Ra.
Okay.
Tengok.
Yeong Ra, awak nampak bengkak.
Kenapa begitu?
Tidak ada cara anda makan apa-apa selain salad yang saya berikan kepada anda.
Saya tidak makan apa-apa lagi.
Adakah anda melakukan regangan setiap pagi?
Adakah anda tidur di perut anda?
Jangan beritahu saya anda tidur sebentar di studio.
Saya tidak.
Lalu kenapa begitu?
Saya tidak boleh baring di sofa di studio walaupun untuk seketika.
Adakah saya perlu berada dekat dengan Cik Jang sepanjang masa seperti ini?
Saya rasa Cik Jang boleh melukis di studionya...
dan bawa seperti yang biasa dia lakukan.
Adakah anda sudah lupa?
Penguntit itu belum ditangkap lagi.
Bagaimana jika dia diam-diam memerhatikan anda?
Bagaimana jika dia melihat kanvas digerakkan?
Saya memberitahu anda tiada apa-apa dalam hidup yang diberikan secara percuma.
Tiada yang datang tanpa pengorbanan dan usaha.
Awak tahu ini semua demi awak.
Semua ini untuk masa depan anda.
Anda betul, ibu.
Saya patut berhenti di sini.
Mengomel anak perempuan saya yang cemerlang terlalu lama...
hanya akan menyakiti harga dirinya.
(Yayasan Gaon)
Setiausaha Ko, adakah anda memakai minyak wangi itu lagi?
Tidak, saya tidak.
Saya boleh menghidunya. Jika anda mengatakan anda tidak memakainya, itu adalah satu pembohongan.
Dan anda tidak mempunyai keberanian untuk berbohong kepada saya.
Jadi, anda campurkan dengan pelembut kain.
ya. Ia terlalu bagus untuk dibuang.
Hei. Saya memberi awak sebotol minyak wangi lagi.
Buang yang lama anda.
Tipu kalau terus pakai minyak wangi lama.
Jangan tunjukkan yang anda miskin.
Adakah saya memberikannya kepada anda untuk kepentingan anda?
Saya berikan kepada awak untuk menyelamatkan hidung saya.
Berubah segera.
Ya, Cik Ko.
Anda mendapat senarai galeri ahli Soryu...
melakukan perniagaan dengan dan kurator mereka, bukan?
Bawa itu kepada saya.
Betul, dengan katalog karya seni yang mereka miliki.
Ya, Cik Ko.
- Terima kasih. - Terima kasih. selamat tinggal.
Hello.
Hei. Lama tak jumpa.
Hai, Hye Na.
Adakah anda bertemu rakan di sini?
Tidak. Saya di sini untuk berjumpa dengan senior saya, Lee Ji Hyuk.
untuk apa?
Kami bersetuju untuk berjumpa.
Dia menggunakan bilik simpanan sebagai pejabat, bukan?
Awak di sini, Hye Na.
- Pergi ke dalam. - Okay.
Bolehkah kita mempunyai dua orang Amerika ais?
Okay. Saya akan membawa mereka ke sini.
Tidak. Saya akan tunggu.
Saya masukkan menu yang awak cakap tadi.
Okay.
Selamat bekerja, Hye Na.
Ia kelihatan kosong tanpa nama atau logo syarikat.
Saya sudah mempunyai itu.
Letakkan nama dan logo syarikat untuk saya.
Mari lakukan pengoptimuman enjin carian hari ini juga. Di sini.
(Menjadikan tapak web kelihatan lebih tinggi dalam senarai hasil carian)
Hei, awak sediakan semuanya lebih awal.
Sudah tentu, saya lakukan.
saya suka.
Mereka sedang melihat sesuatu pada skrin dan bercakap.
- Itu pelik. - Ia adalah.
Macam Ji Hyuk ni orang lain.
Jom fokus pada kerja. Saya tidak mahu mempedulikannya.
Hye Na. Datang sini.
Apa yang awak buat dengan Ji Hyuk?
Dia meminta saya untuk menjadikannya laman web yang mudah.
laman web apa?
Dia berkata anda semua boleh melihatnya...
apabila ia dilancarkan.
Oh, betul.
Awak belajar kejuruteraan komputer seperti Eun Oh.
Adakah itu sebabnya dia meminta bantuan anda?
ya.
Dia baru balik dua hari lepas.
Kira-kira sepuluh hari yang lalu? Kami bertemu ketika itu.
- Di mana? - Di Seoul.
Di Seoul?
Adakah anda terkejut saya menelefon?
ya.
Anda akan ke luar negara untuk mengikuti kursus bahasa, bukan?
Bagaimana pula dengan mengambil kerja sambilan sebelum anda pergi?
Awak pun pelik, Hye Na.
Kenapa awak tak beritahu sesiapa yang awak pernah jumpa?
Mengapa saya perlu memberitahu sesiapa sahaja?
Dia minta saya buat kerja untuk dia.
Apa yang anda lakukan hari ini, kemudian?
Proses SEO.
Ini bermakna tapak itu hampir siap.
ya.
- Saya perlu pergi sekarang. - Okay.
Hei, Eun Oh.
Bolehkah anda membuat laman web dalam sepuluh hari?
Nah, jika anda membuat tapak yang mudah,
ia boleh dilakukan dalam beberapa hari juga.
Dia benar-benar memandu.
Saya mati ingin tahu.
Perniagaan apa yang dia rancangkan?
Ia bukan urusan. Dia hanya menggertak.
Dia menggertak?
Dia tidak mahu berselindung lagi,
jadi dia kena balik, tapi dia malu dia tak ada apa-apa.
Jadi dia berpura-pura mempunyai visi yang besar.
Perniagaan bukan gurauan.
Dia tidak boleh melancarkan itu dan tapak dalam masa dua bulan.
Jika dia mampu,
dia sudah lama menjadi CEO. Kenapa dia bekerja di pejabat?
Dia kembali ke hangout kami,
di mana khabar angin tersebar paling cepat.
Itulah sebabnya dia datang ke sini.
"Saya di sini untuk membuat kemunculan semula."
"Tetapi perniagaan saya tidak berjalan dengan baik."
Dia akan mengalah...
dan cari kerja lain.
Dan kemudian...
- Dan kemudian apa? - Dia akan hilang...
daripada Nilai Hangyeol.
Anda sangat jernih tetapi berhati dingin.
Saya telah mengenalinya selama sepuluh tahun,
dan dia tidak pernah berkata dia ingin memiliki perniagaan.
Dia meminta seseorang untuk membuat laman web dalam beberapa hari sahaja.
Adakah anda tahu betapa mudahnya laman web itu?
Apatah lagi, anda memerlukan lebih daripada sekadar laman web untuk berniaga sekarang.
Anda memerlukan aplikasi juga.
(Mohon untuk Pendaftaran Perniagaan)
(Senior Kim Jae-hun)
Hei, saya ingin menghubungi awak.
ya. Saya akan melancarkan tapak tidak lama lagi.
Saya akan menghantar pautan kepada anda sekarang. Ia akan membantu dengan perancangan.
Sudah tentu. Adakah anda ingin melabur?
Kemudian saya akan memberi anda saham yang baik.
ya. Saya agak sibuk sekarang.
Saya akan hubungi awak esok. Selamat tinggal.
Kenapa panas sangat kat sini?
Ya ampun.
Adakah saya perlu membeli kipas elektrik?
Apa itu?
Bilakah pintu ditutup?
Apa yang berlaku?
Alangkah peliknya.
Apakah itu?
Ya ampun.
Perkahwinan abang awak gagal.
ya. Ia begitu berlaku.
Tiba-tiba?
Ayah awak menganggur,
dan abang awak sekarang juga menganggur.
Semua yang anda tinggalkan...
adalah penampilan, keremajaan dan pendidikan anda.
Anda hanya mempunyai tiga itu.
Jadi apa?
Saya segitiga, jadi saya tidak boleh dating dengan lelaki heksagon?
Saya tahu itu.
Apa yang anda boleh menyerah?
Penampilan lelaki itu, umur, pendidikan,
latar belakang, pekerjaan, aset. Apakah antara enam yang boleh anda lepaskan?
Saya patut pilih segitiga?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Anda mempunyai dua kekuatan dalam hal itu...
awak masih muda dan cantik.
Anda perlu melepaskan dua perkara.
Umur dan latar belakangnya.
Okay.
Anda memilih dengan bijak.
Seorang lelaki muda...
jarang kaya dengan kerjaya yang bagus.
Dan anda tahu bagaimana lelaki seperti itu.
Mereka tidak suka wanita...
yang tidak mempunyai apa-apa simpanan.
Saya tidak berputus asa dengan penampilannya, walaupun.
Saya tidak akan bertemu sesiapa seperti lelaki terakhir.
Dan saya mahu melihat foto yang tidak di retouch.
(Daripada kesempurnaan, lelaki yang sesuai dengan saya)
Dia menghancurkan harga diri saya.
(Panggilan masuk: Ha Eun)
(Pakaian pasangan yang menetapkan mood!)
(Nantikan untuk menonton.)
Mengapakah saya mempunyai lebih ramai pelanggan setiap hari?
Saya hanya mempunyai 30,000 beberapa hari lalu.
Mengapa anda fikir begitu?
Baca komen.
Adakah dia teman lelaki sebenar awak?
Perbezaan ketinggian yang ideal.
Saya hanya boleh memakai kasut apabila saya bersama teman lelaki saya.
Kamu berdua berpakaian untuk saling melengkapi,
tapi aku suka tengok muka dia jugak.
Saya suka konsep ini. Terus tunjuk kat dia.
Siarkan apa yang teman lelaki anda pakai.
Awak tak boleh tunjuk muka boyfriend awak?
Saya sangat ingin tahu.
Ia adalah tindak balas yang meletup.
Hanya tentang Seong Jae.
Dia agak panas.
Berapa umur abang awak?
abang sulung saya?
Dia berumur 32 tahun pada tahun ini.
Tiga puluh empat jika anda mengikuti sistem lama.
saya nampak.
Dia agak tua sedikit daripada saya.
Lee Ha Eun, awak. Bermimpilah.
Seong Jae ialah pewaris konglomerat.
Betul ke?
Tak pasal-pasal dia nampak mahal.
Bukan itu yang penting sekarang.
apa?
Seseorang harus mendayung apabila air pasang.
Dua lagi video yang memaparkan Seong Jae...
pasti akan meningkatkan pelanggan.
Cik Kim, saya akan tinggal lewat, jadi pulanglah...
Apa itu?
Bukan apa, tuan.
Saya tidak kisah anda berada di telefon anda,
tapi kenapa awak terkejut bila saya masuk?
Adakah seseorang menulis tentang saya di forum intranet?
Bukan itu sahaja. Nah...
Terdapat seseorang yang kelihatan seperti anda dalam video YouTube.
Seseorang yang kelihatan seperti saya?
Cuba pakai ni...
ke pameran atau konsert berkelas dengan teman lelaki anda.
Kemeja berjalur biru menyerlahkan rupa.
Tidak... Oh, tidak.
(SUTANDARD)
(Ketua Pengarah Park Seong Jae)
Adakah anda bergurau?
Hei, jinx!
- Saya baru sahaja hendak menghubungi awak. - Lee Su Bin!
Mengapa anda tidak menepati kata-kata anda?
Awak kata awak hanya akan tunjukkan saya dari leher ke bawah.
Sesiapa yang mengenali saya boleh memberitahu saya dengan serta-merta!
Bilakah anda menyiarkan video ini?
Bagaimanakah anda hanya menyemaknya sekarang apabila saya memuat naiknya sejak dahulu lagi?
Memandangkan anda tidak berkata apa-apa, saya fikir anda baik-baik saja dengannya.
awak...
Edit video dengan segera.
Saya ada di luar pejabat awak.
Saya mahu bercakap.
apa?
Awak kata awak akan pastikan saya hanya ditunjukkan dari leher ke bawah.
Itu perjanjian kami.
Saya mempercayai anda, itulah sebabnya saya tidak menyemak video itu.
saya akan pergi,
tetapi siluet anda sangat bergaya.
Tanpa wajahmu,
ia tidak berfungsi malah kelihatan menakutkan.
Namun, wajah awak masih kabur.
kenapa awak...
Ia hampir tidak kabur, jadi sesiapa yang mengenali saya...
masih boleh memberitahu itu saya.
Edit video dan muat naik versi yang diedit.
Hanya muncul dalam dua lagi video di saluran saya.
Kenapa awak kecil...
Sekarang anda sudah cukup dewasa, adakah anda cuba berunding dengan saya?
Jangan nakal, dan edit video.
Saya tidak akan berada di saluran anda lagi.
Saya akan blur lagi muka awak.
Jika Ji Hyuk ada,
Saya tidak akan meminta anda untuk bantuan ini.
Saya akan bertanya kepada Ji Hyuk.
Saya mahu sekurang-kurangnya seseorang dalam keluarga kita...
telah menemui tapak kaki mereka...
apabila Ji Hyuk kembali.
awak...
Ji Hyuk akan baik-baik saja.
Jangan risau tentang dia.
(Perjanjian Perkhidmatan)
Syarat-syarat dibentangkan dengan sangat terperinci.
Saya telah menyemaknya sendiri berkali-kali,
tetapi saya pasti saya terlepas sesuatu.
faham.
Anda hampir tidak makan malam hari ini.
Apa itu? Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Nah...
Berapa banyak yang kita belanjakan sebulan?
Kos sara hidup kita?
Kenapa tiba-tiba awak tanya saya begitu?
Anda mempunyai idea yang cukup bagus.
Saya tidak pernah memberi banyak perhatian.
Apa yang kita belanjakan untuk keperluan asas?
Bayaran gadai janji rumah ini...
ialah 830 dolar.
Utiliti,
insurans kesihatan swasta,
insurans kesihatan negara, dan pencen negara...
sampai ke 1,000 dolar.
Kami membelanjakan 1,000 lagi untuk makanan dan keperluan.
Kami memberi 200 dolar kepada ibu anda...
dan 500 kepada ayah saya.
Tambahan pula, terdapat wang saku anda.
Berapa banyak yang anda perlukan sekarang kerana anda tidak bekerja lagi?
Astaga, itu menakutkan.
Ia memerlukan banyak wang untuk sebuah keluarga untuk hidup.
Nah, kami adalah keluarga besar.
Mengapa anda bimbang tentang perkara ini?
Kami masih mempunyai pencen anda yang Ji Hyuk tinggalkan kami.
anda lihat,
saya...
Saya sedang berfikir untuk belajar menjadi juruteknik elektrik.
Juruteknik elektrik?
Ya, tetapi itu hanya langkah pertama.
Matlamat terakhir saya ialah menjadi jurutera elektrik.
Diperakui sebagai satu...
akan membuka banyak peluang.
Namun, kerana saya tidak mengambil jurusan sains,
Saya tidak boleh mengambil ujian segera.
Sebaliknya,
setelah saya menjadi juruteknik elektrik...
dan bekerja di ladang selama setahun,
Saya boleh mengambil ujian untuk menjadi jurutera elektrik industri.
Setahun dari itu,
Saya akan layak untuk mengambil ujian...
untuk seorang jurutera elektrik.
Mendengar penjelasan awak saja sudah membuat saya pening.
Jika menjadi seorang jurutera elektrik memudahkan untuk mendapatkan pekerjaan,
kenapa tidak semua jurusan sains pergi ke sana?
Ujian itu tidak mudah walaupun bagi mereka...
yang mengambil jurusan sains.
Tetapi anda akan menerimanya walaupun anda bukan jurusan sains?
Saya akan bersedia untuk ujian sambil membawa masuk wang...
untuk menyara keluarga.
Berapa lama masa yang biasanya diambil untuk menjadi juruteknik elektrik?
Kira-kira enam bulan hingga setahun.
Lihat di sini, Encik Lee.
Tidakkah anda fikir ini lebih daripada yang anda boleh kunyah?
Anda harus mendapatkan pekerjaan yang lebih mudah seperti orang lain,
walaupun bayarannya kurang.
Kita perlu menerima keadaan kita.
apa yang awak cakap ni?
Adakah saya sepatutnya meneruskan tanpa rancangan atau masa depan,
mencari kerja dan tidak membuat apa-apa selain perubahan yang bodoh?
Kita masih perlu melihat Ji Wan dan Su Bin berkahwin.
sukar dipercayai.
Anda sudah membuat keputusan,
jadi mengapa perlu bersusah payah menjelaskannya kepada saya?
Nah...
Saya rasa bersalah kerana tidak membincangkannya dengan awak.
Saya tidak dapat menghalang anda daripada melakukan ini,
dan saya tidak mempunyai keberanian untuk mencuba.
Saya tidak tahu apa lagi pilihan yang kita ada.
Oleh kerana itu berlaku,
percayalah kepada saya dan bersabarlah selama enam bulan.
Saya akan menjadi juruteknik elektrik dan mencari pekerjaan.
Hanya dengan satu syarat.
Tak payahlah buat kerja sambilan.
Luangkan masa itu untuk belajar.
Terima kasih kerana memberi saya kebenaran anda.
Ini bukan saya yang benarkan. Anda membuat keputusan ini untuk kami.
(Kafe Agit)
- Seong Jae. - Hei.
Anda sepatutnya menelefon.
Saya rasa saya tidak tahu nombor awak.
Betul.
Saya akan berikan anda nombor saya.
Bertahanlah. Bolehkah anda menghantarnya kepada saya?
Kami sebenarnya dalam perjalanan keluar.
"Kami?"
Hei, awak di sini.
Hei.
Eun Oh, Pengarah Seong Jae, dan saya ada sesuatu yang sedang berlaku.
Adakah anda bersedia untuk pergi?
ya.
Pengarah Seong Jae, adakah anda pasti anda berpakaian sesuai untuk ini?
Anda sentiasa boleh berubah menjadi sesuatu yang lebih kasual.
Saya sepatutnya, untuk sesi seterusnya.
- Mari kita pergi. - Jom pergi.
Saya akan jumpa awak.
Ji Hyuk, bolehkah awak pastikan untuk mengunci?
jom pergi.
Nampak?
Adakah mereka bertiga sentiasa rapat?
Mereka tidak.
"Kami?"
(Sokongan, Akademi, Program)
(2025 Pacheon Menyokong Usahawan Muda)
Apa ini?
Ggang Oh, adakah anda keluar minum semalam?
Awak yang minum, sejak awak pulang selepas jam 2 pagi.
Mengapa lagi Ibu akan membuat sup mabuk?
saya?
Ibu, saya tidak keluar minum.
Mengapa anda pulang selepas jam 2 pagi sedangkan anda tidak minum?
Saya keluar bermain permainan video.
Saya memberitahu anda bahawa saya akan melakukannya sekali seminggu.
Mereka berkata pemula lewat adalah yang paling rajin.
Tetapi saya ragu permainan itu menyeronokkan.
Anda mungkin hanya memerlukan gangguan.
Bukan ini, sekali lagi. Perhatikan apa yang anda katakan kepada adik anda.
Ggang Oh, anda mesti tidak peduli tentang elaun lagi,
memandangkan awak takkan panggil saya adik awak.
Mungkin dia semakin matang.
Saya sangat ingin memberitahu anda, tetapi saya tidak akan.
Tidak sampai masanya.
Sudah tentu, sudah tentu. Setiap orang ada masanya sendiri.
Memandangkan kafe ditutup hari ini,
tidurlah selepas sarapan, Eun Oh.
saya tak boleh. Saya sedang berjumpa pelanggan.
Saya mendapat kerja reka bentuk dalaman untuk unit apartmen...
dan perlu melihatnya secara peribadi.
Dah tua kan?
Mereka tinggal di sini selama 30 tahun tanpa membetulkan apa-apa.
Itulah sebabnya apartmen ini memerlukan baik pulih sepenuhnya.
Anda mungkin perlu menukar semua tetingkap juga.
Itulah rancangannya.
Ia akan mengambil masa kira-kira lima minggu. Bagaimana untuk anda?
Saya akan meletakkan barang saya dalam simpanan dan tinggal bersama ibu bapa saya.
Saya mendapat semua ukuran.
- Saya akan merangka pelan lantai sementara. - Okay.
(Kafe Agit)
Saya akan bekerja dan tidur di sini.
Kafe ditutup hari ini, dan hanya kami.
Mengapa saya perlu berasa tidak selesa?
Apa itu?
Saya tidak tahu anda akan masuk hari ini.
Apa semua ini?
Tiada tingkap.
Ia menyesakkan, dan Hyeon Su membenarkan saya meletakkan di tingkap.
Dengan cara ini, saya boleh melihat ke dalam kafe dari meja saya.
Anda tidak tahu betapa sukarnya saya mencuba.
Saya tidak dapat melihat awak walaupun saya berdiri.
Dan anda tidak dapat melihat saya apabila anda berdiri.
Itulah sebabnya saya meletakkannya tinggi.
kenapa?
Mengapa tidak membiarkannya terbuka untuk membiarkan udara segar masuk?
Saya mahu, tetapi saya tidak.
Anda akan terus melakukan ini.
Saya terus menutup pintu anda,
jadi awak minta Hyeon Su membenarkan awak terus membukanya.
Anda merasa lemas,
jadi awak minta Hyeon Su membenarkan awak bekerja di kafe.
Kerana apa yang dikatakan Hyeon Su berlaku,
Saya tiada pilihan selain membiarkan awak melakukan apa yang awak mahu.
Tidak, ia bukan seperti itu.
Ia adalah seperti itu.
Saya tidak tahu anda boleh menjadi begitu manipulatif.
baiklah. saya dah dapat.
Teruskan melakukan apa yang anda lakukan.
Bolehkah anda melepaskan saya sedikit,
Ji Eun Oh?
"Sikit?"
Saya tidak akan mengganggu anda lagi.
Anda tidak akan.
apa?
Kerana saya berhenti.
Anda akan apa?
Saya adalah pengurus kafe ini.
saya letak jawatan.
(Hari Emas Kami)
- Saya perlukan bantuan. - Apa itu?
Itu yang awak ambil berat?
Pecat saya jika anda mahu.
Saya akan dipecat jika saya layak.
Saya akan menjadi YouTuber yang berjaya...
dan berkahwin dengan orang kaya.
Adakah anda sudah hilang akal?
Adakah ibu bapa anda tahu?
Ini adalah halaman pertama kawan baik anda...
Bab kedua Lee Ji Hyuk.
Degil kan?
Jaga tiga peraturan ini.
Jangan buat macam awak kenal saya. jangan tanya khabar.
Jangan cakap dengan saya.
Adakah itu mungkin?
Jom bincang.
Ini hari pertama, dan saya mahu anda melakukannya.